=Manbo Destiny=
Folge 9:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
War schon mal jemand im Archiv?
Ist es jemandem von euch aufgefallen?
Herr.
Nein, das haben wir nicht.
vor dreihundert Jahren
König Lan Yue von Manbo
heiratete Prinzessin Guan Xinrui
in einer politischen Ehe.
Vor seinem Tod
Der König benutzte sein eigenes Blut,
um die Goldene Schlange zu verfluchen.
schwören, dass dies über alle Leben hinweg gilt,
Die Prinzessin würde
seinem Zorn niemals entkommen.
(Ich wusste gar nicht, dass es so eine Legende gibt.)
Zweite Prinzessin.
Vom ersten Moment unserer Begegnung an,
Ich habe etwas an dir gespürt
das fühlte sich anders an
von allen anderen.
Nicht nur anders,
Ich scheine einen gewissen Charme zu besitzen
, der Sie in seinen Bann zieht.
Es scheint
Da ist etwas zwischen uns.
eine Verbindung, die am besten beschrieben wird als
auf der gleichen Wellenlänge sein.
(Verdammte Frau.)
(Wenn es nicht ums Geld ginge,)
(Ich hätte dich selbst erledigt.)
(Zhong Cheng.)
(Warum ist er hier?)
Bist du wieder zur Vernunft gekommen?
Du bist völlig nutzlos.
Hast du nicht versprochen
, Guan Mengmeng jeden Deal wegzuschnappen?
Wenn du erneut scheiterst,
Übernachten Sie nicht in Manbo.
Aussteigen.
Ich wusste es.
Jemand so hohl wie Zhong Cheng
Das hätte er alleine nie geschafft.
So stellt sich heraus
Du hast das Sagen.
Und was wäre, wenn ich es wäre?
Ihre Identität ist erfunden.
Ich vermute sogar
Deine Ehe mit Song Pai
ist genauso falsch.
Ich beabsichtige, einen Betrug wie du zu begehen.
erkennen, wann man nachgeben sollte.
Und aus der königlichen Familie von Manbo verschwinden .
Anstatt deine Energie
damit zu verschwenden, mich zu vertreiben,
Sie sollten sich darauf konzentrieren, die Hilfsgelder aufzutreiben .
Schließlich,
Wenn der erste Prinz
die fünfhundert Millionen zuerst sichert,
Ich werde nicht derjenige sein, der gehen muss .
Du wirst es sein.
Wir werden sehen
Wie das wohl enden mag.
Abwarten und Zuschauen reicht nicht aus.
Wer mithalten will,
muss anfangen zu rennen.
Ja.
Das war's.
Weitermachen.
Erhöhe das Tempo.
Hallo zusammen.
Das ist eure Xiaodoli Mengmeng.
Ja.
Xiaodoli, in der Dai-Sprache
bedeutet schönes Mädchen.
Das ist richtig.
Ich melde mich jetzt live aus dem Königspalast
des Königreichs Manbo.
Ich habe diesen Livestream gestartet.
weil Manbo von Überschwemmungen schwer getroffen wurde .
Wir sammeln Spenden für Hilfsprojekte.
um den Opfern zu helfen,
diese Krise zu überstehen.
Bitte unterstützt Mengmeng daher tatkräftig.
„Wir werden Sie unterstützen.“
Vielen Dank an alle.
Ich weiß das wirklich sehr zu schätzen.
Kommen wir nun zu unserem ersten Produkt.
Chef.
Das sieht aus wie die erste Prinzessin,
Guan Mengmeng.
Die letzten zehn Sekunden vor Bestellschluss.
Wenn wir brechen
zehntausend Bestellungen,
Ich werde enthüllen
das Geheimnis des ersten Prinzen
Privater Schlafraum für jeden.
Lasst uns den Countdown starten.
Zehn.
Neun.
Acht.
Oh mein Gott.
Die Anzahl der Bestellungen
hat gerade die 20.000er-Marke überschritten.
Sie möchten Kindheitserinnerungen an den ersten Prinzen sehen ?
Kein Wort mehr.
Ich kümmere mich darum.
Guan Mengmeng.
Chef, warten Sie auf mich.
Mein Handy.
Es ist genau hier.
Möchte es jemand sehen?
Wenn ja,
Gib 666 im Chat ein.
Ich schaue nach.
Mal sehen, wer hier postet.
Wow.
So viele von Ihnen sind interessiert.
Na gut, dann
Lasst es uns enthüllen.
Guan Mengmeng.
Was glaubst du, was du da tust?
Song Pai.
Warum bist du hier?
Ich fand, der erste Prinz
sei viel zu beschäftigt.
persönlich erscheinen.
Du hast mich fast erschreckt.
Wenn ich nicht zurückgekehrt wäre,
Du hättest alles verkauft, was ich besitze.
Übertreibe nicht.
Unser Livestream
Verkauft niemals gebrauchte Unterwäsche.
Woher wusstest du, dass ich live bin?
Hast du heimlich zugeschaut?
Ich bin neugierig, ob das wirklich funktioniert.
Natürlich tut es das.
Dies ist derzeit eine der beliebtesten Möglichkeiten, Geld zu verdienen.
Solange man die richtigen Produkte auswählt
und weiß, wie man sie verkauft,
Du könntest das auch tun.
Dann zeig mir mal deinen Stream.
Lass mich mal schauen.
Auf keinen Fall.
Mengmeng.
Guan Mengmeng, halt sofort an.
Stoppen.
Mengmeng.
Gib es her.
Hast du wirklich so große Angst vor mir?
Ein Prinz, der per Livestream Verkäufe tätigt –
das ist beeindruckend.
Lassen Sie mich sehen.
(Livestream beendet.)
Das also meintest du
mit dem heißesten Livestream-Trend?
Lin Ge.
Nimm noch etwas.
Sie werden die Kraft benötigen,
um die nötigen Mittel aufzubringen.
Danke, Mutter.
Oma.
Du solltest auch essen.
Du hast bei dieser Spendenrunde hart gearbeitet .
Ich erinnere mich daran, dass Sie sagten,
Sie hätten noch einiges zu erledigen.
Ja, Mutter.
Ich tue.
Ich werde mich nun verabschieden.
Mutter, was machst du da?
Weißt du, wie viel Oma gesammelt hat?
Es war nur ein Gebäck.
Dummes Kind.
Sie ist deine Frau.
Es ist für mich selbstverständlich, Ihnen zu helfen.
Sie darf nicht zulassen, dass sie aufgrund von Bevorzugung selbstzufrieden wird .
Es hat keinen Sinn, mit dir zu streiten.
Du…
Meine Mutter hat dich genauso behandelt.
Warum hast du nichts gesagt?
Sich zu Wort melden?
Auf welcher Grundlage?
Meine Familie ist nach wie vor
auf die Unterstützung Ihrer Mutter angewiesen.
Ganz egal, wie unvernünftig sie ist,
Mir bleibt nichts anderes übrig, als es zu ertragen.
Aber eines Tages
Ich werde stark genug sein
, dass ich das nicht muss.
Du bist meine Prinzessin.
Ich möchte nicht, dass du so behandelt wirst.
Selbst wenn es meine Mutter ist,
Ich werde nicht zulassen, dass deine Würde
verletzt wird.
Wenn Sie Ihre Verantwortung wirklich selbst tragen können ,
Dann sprich mit mir über Würde.
Einmal,
Ich werde dich beschützen.
Was machst du?
Ich ziehe dir nur die Decke über.
Heh.
Glaubst du das?
Magst du mich so sehr?
Leg den Hörer weg.
Ich lasse dich
das jetzt verarbeiten.
Song Pai.
Das ist wirklich nicht nötig.
Fühlt sich ziemlich gut an.
Ah.
Mir gefällt es.
Aufleuchten.
Kommen.
Mengmeng.
Song Pai.
Was machst du?
Du...
Komm her.
Ah.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng!
Du...
ICH...
Alle,
Es ist an der Zeit, einige Vergünstigungen zu verschicken.
♪Ich tue das für dich♪
♪Die Liebe ist nur vorgetäuscht♪
♪Die Liebe ist wahr♪
♪Für dich♪